配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
肉弹战车
好帅
蝶蝶
秋道一族代代相传的忍术
可不只有这样
太厉害了
你要睁大眼睛看清楚
接下来是秘传的绝招
一口气释放出大量的查克拉
超越身体能力的极限
蝶模式
蝶蝶 看到了吗？接下来换你练习了
受不了 户丸大人怎么这么帅呀？
我们的家族彼此仇视
但是命运竟让我们爱上对方
我绝对不会背叛你
相信我 只要有这枚戒指
我发誓
我们的爱将永远闪耀
这就是时代的变迁吗？
居然在练习代代相传的秘传忍术时
边追剧边吃薯片
某方面来说还挺厉害的嘛
对了 爸爸
帮我在这上面签名
签名？
对啊 这次的任务好像超级麻烦
必须要先确认我的身份
你竟然把这么重要的文档
弄得黏乎乎的
天啊 户丸大人真的是超级完美男神
（根据岸本齐史漫画改编）
你已经能熟练地变化体型啦？
但身为我的儿子
做到这种程度也是应该的
对了 你好像说要签名 是吗？
想不到忍者的世界
也变得越来越呆板了
关于监护人那一栏
你到底算我的爸爸还是妈妈呢？
写哪一个才对？
还真是个无聊的问题啊
其实是爸爸还是妈妈都无所谓
只是文档需要
有时候我是男人 有时候则是女人
偶尔是不存在于这世界的物体
外观长什么样子都无所谓
想要摸透万物真理的这份意志
才是我的内核
这个答案你满意吗？
内核…
再过不久 你就会明白了
好紧张
虽然我无法看透人心
但是却可以用我的眼睛
还有嘴唇
确认你的想法
不行 我还是做不到
真会吊胃口
我应该说过 我绝对不会背叛你
只要有这枚戒指
我们的爱将永远闪耀
这个男的一直在说同样的话
爸 你别吵 讨厌
你现在不是应该专心修炼吗？
只要你把户丸大人带来这里
我就认真修炼
户丸大人？
没错 但愿那位户丸大人
是个重口味的人
什么意思啊？
妈 你选择嫁给爸爸
难道还有比这个更重的口味吗？
你说什么？
被我说中了
居然敢顶嘴 有本事就跟妈一决胜负
好啦 别吵了 我最喜欢你们两个了
我爸的神经到底接到哪里去了？
超级迟钝
我还蛮能体会
有个迟钝的爸爸是什么感觉
（鸡汁口味薯片）
来吃薯片吧
这可是鸡汁口味的 不错哦
人生大部分的问题都可以靠热量解决
谢谢你
还是你喜欢薄盐口味？
这个很好
别忘了我秋道蝶蝶的座右铭就是
“人生不可以被热量束缚”
但是我实在没办法假装
没看到你刚才的表情
所以呢 偶尔被好朋友束缚一下
也没关系啊
不管什么事 我都容得下
蝶蝶 谢谢你
你的心胸果然也很宽大
也…
我是说心胸真宽大
你嫌弃朋友身材的心声
刚才好像不小心说溜嘴了
对吧？
我最喜欢蝶蝶了
算了 体型不大
怎么能够容纳宽大的心胸呢？
不愧是蝶蝶 你永远都这么完美
没有那么夸张啦 我虽然近乎完美
但其实还是缺少一样东西
-什么东西？
-就是男人
不过仅限于超级型男
这样啊
但是为了达成这个目的
我必须让我的身材再苗条一点
你打算要减肥吗？
减肥是什么？能吃吗？
佐良娜 难道你忘了我的座右铭吗？
“人生不可以被热量束缚”
我说第二次了
但是除了减肥之外
还有其他的方法吗？
你看好了
蝶蝶
怎么会…
这是我们秋道一族的秘传忍术
听好了
这招就叫“超级蝶蝶蝶模式”
（超级蝶蝶蝶模式）
好厉害 简直太完美了
但是我跟我爸爸不一样
施展完这招之后
我就不能使出全力了
这样没问题吗？
放心 比起这点
男人看向我的眼神变得热情无比
才是我要烦恼的呢
好了 我们走吧
你说要当人气演员的保镖？
对呀 听说这次的任务
我们要跟第十小队合作
这么难得的机会
要是可以当女演员的保镖
那不是很棒吗？你说对不对啊？
保护的对象是谁都无所谓吧？
怎么会无所谓？
要是跟到男演员多没意思啊
又迟到了
拜托你们遵守集合 好不好？
好啦 对不起嘛
佐良娜 难道那个女生就是…
你好 初次见面
我的名字叫漩涡博人
博人 她是蝶蝶
胡说 这么漂亮的美女
怎么可能会是蝶蝶？
你也太失礼了吧？
你说什么？
当着本人的面说这种话 你才失礼呢
怎么这样？白高兴一场
最讨厌你这种只看外在的肤浅男生
你还好吗？
身体有没有觉得哪里不舒服？
用不着你虚伪的担心
我健康得不得了
现在这个样子也是真正的我
原来你是一只轻盈的蝴蝶
关你什么事啊？
拜托 你可千万不要跟我告白？
话说在前面 我可是
一点都不想跟你这种长相普通的男生
产生半点暧昧的情愫
过几年再来吧
我是想表达她终于脱离体重的束缚
造成不必要的误会 我也无所谓啦
（服务处、接待处）
女人的第六感告诉我
今天我将有个机会
跟帅哥来一场浪漫的邂逅
果然比起五花肉
还是小鲜肉好得多了
对吧 佐良娜？
就是说啊
那边的女孩
小鲜肉出现了
请问你知道火影室该怎么走吗？
请问你们两位该不会就是…
差点忘了自我介绍
我叫做户丸
这位是饰演我女友的芦名小姐
你们好
我们有个任务想要委托火影大人
结果却迷路了
难道这次任务要保护的对象就是…
你的第六感好准
蝶蝶？
火影室就在前面
大家都这么友善 我也就放心了
芦名 你说是吧？
就是啊
进来吧
来 女士优先
谢啦
蝶蝶 你怎么了？还好吗？
有没有觉得哪里不舒服？
不用那么紧张 我本人好得很
你干嘛突然用这招啊？真是麻烦
这样子怎么看都是诈欺嘛
所有人都到齐了吧？
好 我想大家都已经察觉到了
-这次任务的内容…
-火影大人
我认为还是由我
亲自说明这次的委托会比较恰当
其实站在那边的芦名小姐跟我
都收到了匿名恐吓信
（立即中止拍摄
否则户丸跟芦名就死定了）
（这是警告）
犯人的身份有什么线索吗？
很可能是某一方的狂热粉丝
不满两位在剧中饰演恋人
才会寄出这封恐吓信
太受欢迎也不见得是件好事呢
这已经不是第一次收到恐吓信
制作人 您也太大惊小怪了吧
但是这次关系到你们的生命安危
怎么能放着不管呢？
好香哦
女演员连身上的味道都不一样
哪像某些人就只有薯片味
佐良娜
我身上有没有散发出鸡汁的味道？
不要听他胡说
-好 第七班保护芦名小姐
-好耶
第十班就跟着户丸先生
我现在宣布 保镖任务正式开始
是
（木叶摄影棚）
（三号棚、五号棚）
快
-这个很重 帮我一下
-好
快点 那边处理好了没啊？
这也是不对啊
我以前都不知道
原来电视台的布景这么寒酸
说朴实比较好听
好 你的位置在那里
记住了 千万不要挡到主角啊
我知道了
请多指教了
对了 户丸 接下来是催泪的场景
再麻烦你使出拿手绝活
放心 交给我吧
奇怪 这支笔没水了吗？
拿去用吧
谢谢你 我记得你叫蝶蝶 对吧？
没错
准备架设布景
好热
拿去擦吧
你真贴心
准备进入午休
吃饭吧 今天的午餐是什么呢？
拿去吃吧
你真周到
对了 有饮料可以喝吗？
你等我一下
那位叫蝶蝶的女孩
全身都散发着神秘的气息
想不在意都难啊
你这么说也没错啦
她的确是蛮神秘的 对吧 井阵？
她全身上下都是个谜
她一定是位容易害羞的女孩
他的笑容让我全身不舒服
我也是
真羡慕博人可以当女演员的保镖
（芦名小姐的休息室）
哪像我们
只能在这里应付这麻烦的家伙
-我要喝水
-是
扇风的 用力一点
这也是成为火影的训练之一
看我的厉害
别嘟囔 你是没吃饭是不是？
继续念
“美若天仙的芦名小姐
这是我第一次写信给您”
下一封
“芦名小姐 您就是我的女神”
-“我要诅咒你死后下地狱”
-下一封
等一下
刚才那封应该算是恐吓信吧？
紧张什么？
恐吓信对我来说根本就是家常便饭
干嘛大惊小怪？下一封
“亲爱的芦名小姐
从我第一眼看到你…”
扇风的眼镜妹 去帮我买喉糖回来
拿去喝吧 因为不知道你喜欢喝什么
只好每种饮料都买一罐
谢谢你 你真温柔
还好吧 这根本不算什么啊
像你这种长得漂亮
个性又温柔体贴的女孩
肯定有很多男人喜欢你吧？
优
先走了
笨蛋 我是大笨蛋
干嘛故意装酷摆臭脸？
真是的 为什么我一遇到户丸大人
就会变得超级不坦率啊？
蝶蝶
有什么事吗？
我还有很多事情要去忙
蝶蝶 你到底怎么了？
就算是任务 也不用特别照顾他吧？
我哪有啊？
平常我就很会照顾每个人啊
这一点是你想太多了吧
你平常才不是这样的人呢
对了 这个给你
来 是鸡汁口味的薯片
谢谢你 但是我现在不想吃
可是…
我偶尔也会有不想吃薯片的时候嘛
蝶蝶
找到你了
是这样的 有件事刚才忘了告诉你
这个是很重要的道具
可以请你帮我保管吗？
一想到恐吓信的内容
我就不敢把它放在休息室里
这个难道是…
这件事就拜托你了 我美丽的小保镖
我绝对不会背叛你
只要有这枚戒指…
我们的爱将永远闪耀
好 我已经决定了
我要跟户丸大人结婚
马上告别忍者修行
接下来 将进入新娘修行
户丸大人 我们什么时候举行婚礼？
你没受伤吧？
我没事 但是…
你是谁？
-你怎么现在才来？
-对不起
芦名小姐呢？
不用担心她 巳月跟她在一起
他手里有东西
风遁 烈风掌
是分身？
可恶 是烟雾弹
快点 往这边
很好
-他来了
-抓住他 千万别让他跑了
忍法 超兽伪画
-什么？
-蝶蝶 交给你了
好 先恢复原状
然后 部分倍化
糟糕
蝶蝶
可恶 我们追
拜托你专心一点
人家又不是故意的
（一号棚、二号棚、三号棚）
对不起 因为我的失误才让他逃走
一句“对不起”就可以解决了吗？
都是因为你们愣在那里
才会害特别请来的女演员受伤
要是再找不到其他演员代班
节目就要开天窗了
好了 制作人
我想到一个让他们弥补过错的方法
这话是什么意思？
那个角色就请这位蝶蝶小姐来演吧
让我来演？
刚才那个像蝴蝶般的招式真的很漂亮
我觉得你非常适合这个角色
而且里面有一场很精彩的对手戏
（《罗密与朱莉》第三章 最终集）
（木叶电视台）
（抱紧彼此 来个热烈的吻）
吻…
竟然是吻戏
来啦
（下集预告）
该怎么说呢？像我这种级别的女生
本来就会有为我而生的剧本
以及专门拍我的镜头
明白这个道理就会发现
这场吻戏根本就是
为了我这个演员而诞生的
蝶蝶 要正式开拍了
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
超级蝶蝶亲吻模式
我想要确认彼此的想法
用我的眼睛跟你的嘴唇
字幕翻译：丁宁